# sum
（本题负责人：Wu Yuqing）

$A_1,A_2,\dots ,A_n$是一个由n个**自然数**组成的数组。在此基础上，我们用数组$B_1,B_2,\dots ,B_n$表示$A$的前缀最大值。
$$B_i=\max\{A_1,A_2,\dots, A_i\}$$

如上所示,$B_i$定义为$A$前$i$个数的最大值。根据定义易知，$A_1=B_1$,且随着$i$的增大，$B_i$单调不减。

我们用 sum $= A_1+A_2 + \dots +A_n$表示数组前$n$个数的总和。

现在已知数组$B$,我们想根据$B$的值来反推数组$A$。显然，对于给定的$B$，$A$的取值可能不唯一。试计算，在数组$A$所有可能的取值情况中，sum的最大值和最小值分别是多少？

 # 输入：
  输入共两行

  输入的第一行包含一个正整数$n$

  输入第二行包含$n$个数,代表$B_1,B_2,\dots ,B_n$

  # 输出：
  输出共两行

  第一行输出一个整数，表示sum的最大值

  第二行输出一个整数，表示sum的最小值。

  # 样例1输入
  6

  0$\quad$ 0$\quad$ 5$\quad$ 5$\quad$ 10$\quad$ 10
  # 样例1输出
  30

  15
  # 样例1解释

  数组$A$可能取值包括但不限于以下三种情况。

  情况一：$A = [0,0,5,5,10,10]$
  
  情况二：$A = [0,0,5,2,10,6]$

  情况三：$A = [0,0,5,0,10,0]$

  其中第一种情况sum = 30为最大值，第三种情况sum = 15为最小值。

  # 数据范围
  - 20%的数据满足$n<3$
  - 50%的测试数据满足B单调递增
  - 全部测试数据满足$n<100$,$B$单调不降，$B_i<10^5$